Then I'll go first
Kalau begitu aku yang pertama.
Then I'll go back to work first
Lalu aku akan kembali bekerja dulu.
For my new job, I have to
Pekerjaan baru yang harus saya lakukan
Get familiar with it quickly
Cepat dan biasakan diri
Come to my house today after work
Datanglah ke rumah saya hari ini setelah bekerja.
Have dinner together
Makan bersama
I
Aku
I have to go home to dinner with my mother
Saya harus pulang untuk makan malam dengan ibu saya.
Then you plan to go on
Maka Anda berencana untuk melakukannya nanti.
Just run back and forth at both ends
Jalankan saja bolak-balik di kedua ujungnya.
The situation in my family
Situasi keluarga saya
My mother, she can't live alone
Ibuku, dia tidak bisa hidup sendiri.
So this is it
Itu dia.
You get off work early today
Hari ini, Anda pulang kerja lebih awal.
Go with your mother first
Pergi dengan ibumu dulu
Then come to my house again
Kemudian datang ke rumah saya lagi
Eat supper
Makan burung bulbul
I'm going to work first
Saya pergi bekerja dulu.
Anjie
Anjie
The marketing department
Di sisi departemen pemasaran
Are you looking for
Apakah Anda ingin menemukan
A new spokesman
Juru bicara baru
Yeah
Benar sekali.
Enter the preparation period for listing
Memasuki periode persiapan listing
There must be promotion work
Harus memiliki pekerjaan promosi
Divine mystery
Misteri Tuhan
Don't consult with us
Jangan berdiskusi dengan kami
It has a problem with us
Apakah ada pendapat tentang kami?
Let's go
Ayo pergi.
Before Mr. Su entered the office,
Sebelum Su memasuki kantor
Dress as if
Pakai seakan-akan
It's not this dress, is it
Bukan gaun ini.
Good good
Bagus, bagus.
It can be no problem
Bisa jadi tidak ada masalah
Before Mr. Yu entered the office,
Sebelum Yu memasuki kantor
I'm not wearing it either
Juga tidak memakai
This dress
Pakaian ini
I don't know
Aku tidak tahu
Mr. Wang
Tuan Wang.
Do you want to find the public relations department for the plan
Apakah Anda ingin menemukan departemen hubungan masyarakat?
Check it
Benar sekali.
Why don't you submit an application
Apakah Anda ingin mengirimkan aplikasi?
Also transferred to the public relations department
Juga ditransfer ke departemen hubungan masyarakat
Public Relations Department
Public Relations Department
They are all Su Kelan's people
Mereka semua adalah orang-orang Su Ke Shi.
If this story comes to light
Jika masalah ini diteruskan
Inside her ears
Di dalam telinganya
Accurate bad things
Mendapatkan hal-hal buruk
You still talk to the other company
Anda masih dengan perusahaan lain
Direct communication
Direct Communication
Good
Bagus sekali.
OK
-Baiklah.
Why is he so scared
Bagaimana dia begitu takut?
Sue always knows bad things will happen
Su selalu tahu bahwa itu akan menjadi hal yang buruk.
Yu Zong and Su Zong
Yu dan Su.
What's the relationship now
Apa hubungan sekarang
Everyone with a discerning eye knows
Orang yang cerdas tahu
If you're the boss's girlfriend
Jika Anda adalah pacar bos
Can you agree to this plan
Bisakah Anda menyetujui rencana ini?
Hello
Selamat siang.
How about this one? Does it look good
Bagaimana ini terlihat bagus?
Not on the phone
Jangan katakan di telepon
Are you going to die
Apa kau akan mati?
Right
Benar sekali.
I'm so happy that I'm dying
Saya sangat senang bahwa saya akan mati.
Yu Han told me
Yu Han dan aku berkata
Yu Hao is talking to our company
Yu Hao bersama perusahaan kami
On the endorsement of "what to eat"
Berbicara tentang dukungan "apa yang harus dimakan"
I'm going to rekindle my love with him
Saya ingin menyalakan kembali api cinta dengannya.
Are you nuts
Apakah kamu sakit?
I'm telling you
Aku akan memberitahu Anda ah
Next time, even if you really die,
Lain kali, bahkan jika Anda benar-benar mati
Don't you call me either
Kau juga jangan meneleponku.
Don't go
Jangan pergi.
When I help you transform your image,
Ketika saya membantu Anda mengubah gambar Anda
How much effort did it take
Berapa banyak usaha yang diperlukan
I'm about to break my leg
Kakiku harus lari.
Until you have to help me
Datang untuk membantu saya
When I was a staff officer,
Ketika staf
That's your ghost attitude
Anda adalah sikap hantu ini.
What kind of person are you
Siapa kamu
Kindness turns on vendetta, you
Rahmat akan melaporkan Anda
What you changed has a ghost use
Anda telah mengubah hantu
At least for now
Kalau begitu setidaknya untuk saat ini
Does your mother-in-law like you
Ibu mertua menyukaimu.
It's not time to give up yet
Belum waktunya untuk menyerah
Refueling
Ayo pergi.
Quick, quick, quick
Cepat cepat cepat
It's time to repay me
Waktunya telah tiba untuk membalas budi
How about taking a look at it for me
Bantu saya melihat bagaimana?
My taste. When did you
Kapan seleraku untukmu?
It's eye-catching
Saya bisa melihatnya.
At least you are a man
Ok, kamu juga laki-laki.
What
Apa yang
I want to fight for Yu Hao
Saya ingin berjuang untuk Yu Hao.
Of course you have to know men's
Tentu saja Anda harus tahu pria itu
Preferences
Seperti
Take a look at it for me
Bantu aku melihatnya.
Which looks good
Yang terlihat bagus
Are you giving
Kau memberi
Endorsement of the vegetable selling platform
Didukung oleh platform penjualan
The purpose is to make
Tujuannya adalah untuk membuat
My sister likes to buy food
Beli sayur kakak suka
What you're wearing
Apa yang kamu kenakan
Seduce with
Dengan rayuan
Buy food like a sister and husband
Beli makanan, saudara perempuan, seperti suami
Sister grocery shopping
Beli sayur kakak
You'll be good if you don't smoke
Jika Anda tidak merokok, Anda akan baik-baik saja.
Yu Hao's brain smoked
Otak Yu Hao dipompa
I will ask you to speak for me
Saya akan menemukan Anda untuk berbicara.
How is it
Bagaimana dengan
Professional suit
Pakaian profesional
Clear or not pure
Tidak murni
Occupational or non-professional
Tidak ada pekerjaan
Why are you leaving again
Kenapa kamu pergi lagi?
What's on your mind
Apa yang Anda pikirkan di kepala Anda?
Yu Hao and Su Kelan
Yu Hao dan Su Kezhen
Already together
♪ It's already together ♪
Then together
Itu bersama.
Can't we break up
Tidak bisakah kamu putus?
Su Kelan and Yu Hao
Su Kezhen dan Yu Hao
We can't get together at all
Saya tidak bisa pergi bersama sama sekali.
Why
Mengapa
I heard that
Aku dengar.
They're not at all
Mereka sama sekali
I didn't live together
Saya tidak hidup bersama.
Su Kelan's most important
Su Kezhen yang paling penting
What is it
Apa yang terjadi?
Not Yu Hao
Bukan Yu Hao.
It's mom
Ini ibu.
Mom needs someone to take care of her
Ibu membutuhkan seseorang untuk dirawat
So they can't be like
Jadi mereka tidak bisa seperti
Living together like a normal couple
Pasangan normal hidup bersama
The most important thing in Yu Hao
Yang paling penting
What is it
Apa itu
It's work
Ini adalah pekerjaan
Not Su Kelan
Bukan Suko Arashi
Do you think they can make it
Apakah Anda mengatakan bahwa mereka dapat melakukannya?
Then Yu Hao likes to work so much
Yu Yu sangat suka bekerja.
Of course it is
Tentu saja.
It's the best match for me
Itu yang terbaik untukku.
He works and I work
Dia bekerja, aku juga bekerja.
I can still speak for him
Saya masih bisa membantunya berbicara.
Su Kelan
Su Kezhen
What happened to Su Kelan
Apa yang terjadi pada Suko Arashi?
Of course, that's the best match for you
Tentu saja itu yang terbaik untukmu.
She cooks and you cook
Dia memasak Anda memasak juga
She likes mom, and so do you
Dia menyukai ibu, kamu juga menyukainya.
The most important thing is
Dan yang paling penting adalah
Her mother likes you, too
Ibunya juga menyukaimu.
This is a good match
Apakah ini pasangan yang baik?
I have a plan
Aku punya rencana.
Hello Zhao Zong
Beri makan Tuan Zhao
In the next round of financing,
Putaran pembiayaan berikutnya
This side of the marketing department
Departemen pemasaran di sini
What's the action
Apa gerakannya?
Push sales
Apakah mendorong penjualan?
Yes
Ini adalah
I'm working on a plan during this time
Kali ini saya sedang mengerjakan rencana.
After having a clear direction,
Punya arah yang jelas nanti
Report to you in time
Laporkan kepada Anda tepat waktu
Row
OKE
Good
Bagus sekali.
See you later
Selamat tinggal.
Is Mr. Wang free to talk
Apakah Wang selalu punya waktu untuk berbicara dua kalimat?
These data
Data ini
Be sure to calculate many times
Pastikan untuk menghitung beberapa kali
There can be no problems
Tidak dapat memiliki masalah
Good
Bagus sekali.
And these
Dan ini
Mr. Wang
Tuan Wang.
This is the plan
Rencananya akan dilakukan sesuai dengan ini.
Give it to me tomorrow
Serahkan padaku besok.
No problem
Tidak masalah.
Mr. Wang
Tuan Wang.
When is the marketing department meeting
Kapan departemen pemasaran bertemu?
Call me with you
Panggil aku bersama
Some investors want to know about it
Beberapa investor ingin tahu
A plan for promotion
Rencana promosi
I'll sit in
Saya akan mendengarkan
To report to them
Bagus untuk melapor kepada mereka
Why should Mr. Su return it
Mengapa Anda masih harus menempatkan Su
Investors move out
Investor pindah.
When would you like the meeting
Kapan Anda ingin bertemu?
Just let me know
Anda akan diberitahu
Mr. Wang, you are welcome
Tuan Wang, kamu sopan.
I'll just be there
Saya akan hadir.
The business of our marketing department
Bisnis departemen pemasaran kami
It is also in your charge of the vice president
Juga di bawah wakil presiden, Anda bertanggung jawab
How can you just attend
Bagaimana saya bisa hanya hadir?
Then later
Kemudian kemudian
I'll check the time with you again
Aku akan bersamamu lagi.
I told you about the contract before
Saya memberi tahu Anda tentang kontrak sebelumnya.
Are you done with it
Anda sudah selesai menghadapinya.
Processing
Sedang dikerjakan.
As soon as possible
Secepatnya
In particular Article 6
Secara khusus, Pasal 6
Absolutely not according to
Sama sekali tidak bisa mengikuti
They write like this
Mereka menulis ini
In that case
Kata-kata seperti itu
It's too risky for us
Terlalu berisiko bagi kita
Right
Benar
You'll talk to the lawyer then
Ketika Anda tiba, Anda akan bersama pengacara.
Have a good communication
Berkomunikasi dengan baik
Choose a compromise
Pilih kompromi
Deal with it as soon as possible
Tangani secepatnya.
It will be over next week
Saya akan bertemu minggu depan.
What's the matter
Apa yang terjadi?
You didn't tell Wang Yi
Anda tidak memberi tahu Wang Hao.
Am I not vice president
Apakah saya bukan wakil presiden?
No
Tidak ah
Why
Mengapa
What about your ability
Dengan kemampuan Anda
Be the vice president of the company
Jadilah wakil presiden perusahaan
There is no problem at all
Tidak ada masalah sama sekali
Besides
Selain itu,
You deserve it, too
Anda juga layak
Have a better career development
Memiliki pengembangan karir yang lebih baik
In this way
Dengan cara ini
We have more time
Kita punya lebih banyak waktu
Can be together
Bisa bersama
Isn't it good
Tidak baik.
What about my mother
Bagaimana dengan ibuku?
I'll work with you. Who will work with her
Saya akan menemani Anda untuk bekerja dengannya.
It's not that I won't let you accompany my mother
Aku tidak akan membiarkanmu menemani ibumu.
I just think
Aku hanya merasa...
Colan
Bisa jadi
What was the focus of your life before
Apa fokus kehidupan Anda sebelumnya?
It's always been around your mother
Selalu di sekitar ibumu
What about yourself
Untuk dirimu sendiri
Don't care at all
Tidak peduli sama sekali
There is no plan
Juga tidak ada rencana
I really think
Saya benar-benar merasa
You can now
Anda bisa sekarang
Think more about yourself
Pikirkan lebih banyak tentang diri Anda
Think more about your own development
Pikirkan lebih banyak tentang perkembangan Anda sendiri.
After all
Setelah semua
Mom can't stay with you all her life
Ibu tidak bisa tinggal bersamamu seumur hidup.
What do you mean, mom
Apa maksudmu ibu?
Can't accompany me all my life
Tidak bisa tinggal bersamaku seumur hidup.
I'll go upstairs first
Saya naik ke atas dulu.
Thank you, Jin Dao
Terima kasih, Jin Guide.
Auntie, you're welcome
Bibi, Anda dipersilakan.
Pay more attention to rest at ordinary times
Biasanya lebih memperhatikan istirahat
OK
-Baiklah.
Jin Dao, why are you here
Kim membimbing Anda bagaimana bisa datang
As long as the hoe dances well
Selama cangkul menari dengan baik
I'm not afraid I can't dig in the corner
Tidak takut sudut tidak bisa digali
Go to Colan's house
Pergi ke rumah
Won't that bother her
Apakah itu tidak akan membuatnya kesulitan?
She is so busy with her work
Dia sangat sibuk di tempat kerja
Many people take care of their mothers
Banyak orang merawat ibu
Have a chat
Chatting
Is she in no hurry to thank you
Dia berterima kasih karena tidak terburu-buru.
If you feel embarrassed,
Jika Anda merasa malu
I can wait downstairs at her house
Saya bisa pergi ke rumahnya dan menunggu di lantai bawah.
When she comes back,
Ketika dia kembali
I'll help you hold her off
Saya akan membantu Anda mempertahankannya.
Send you WeChat and you will run
Mengirimmu WeChat dan kau lari.
Last time Jin Dao knew I loved fish
Terakhir kali Jin Guide tahu bahwa saya suka makan ikan.
Brought some fish
Membawa beberapa ikan
Thank you.
Terima kasih ah
No
Tidak ada
Auntie Kelan
Bibi bisa
I'll leave you alone
Aku tidak akan mengganggu kalian.
I have to go
Aku pergi dulu.
Jin Dao
Panduan Emas
Thank you for helping all the time, Colan
Terima kasih atas bantuannya.
Find some time
Cari waktu.
Me and Colan
Aku dan Keu
Please have a good meal
Selamat makan.
Good
Bagus sekali.
Kelan sends gold guide
Dapat mengirim panduan emas
No need
Tidak perlu.
I'll just go by myself
Aku akan berjalan sendiri
Goodbye, aunt
Bibi, selamat tinggal.
Walk slowly
Berjalan perlahan ah
Why don't you be sensible
Kenapa kamu tidak masuk akal?
Do you want me to go upstairs
Perlu saya untuk naik ke atas
Nothing, no need
Tidak ada yang tidak digunakan
You go back first
Kembalilah dulu.
Don't wait for me
Tidak perlu menunggu saya
Don't care too much about what you said just now
Jangan terlalu khawatir tentang apa yang baru saja Anda katakan.
It's good for me to have dinner with my mother
Saya akan makan dengan ibu saya.
I'll come to your house after dinner
Saya datang ke rumah Anda setelah makan malam.
How to please your mother-in-law
Cara menyenangkan ibu mertua
Yu Zong, go up
Yu selalu, kamu naik.
Go up and see Xiuluo Yard
Naik dan lihat bidang Shura.
How exciting
Lebih mengasyikkan.
Why are you back
Bagaimana bisa kembali?
What are you doing down here so soon
Apa yang kamu lakukan begitu cepat?
Colan came back
Bisa kembali
Why didn't you tell me
Kenapa kau tidak memberitahu saya
I didn't see it when I was distracted
Saya tidak melihatnya.
Where's my cell phone
Di mana ponsel saya?
Hurry up and look for it
Anda bergegas untuk menemukannya.
Have a meal before you go
Makan dan pergi
Don't live up to my great arrangement
Jangan mengecewakan pengaturan besar saya
Arrangement
Atur
What arrangements
Pengaturan apa?
I'm trying to help you
Saya tidak mencoba membantu Anda.
So when Colan came back
Jadi ketika Anda bisa kembali,
You deliberately didn't tell me
Anda sengaja tidak memberi tahu saya
I said, how can you be a man
Saya katakan bagaimana Anda orang ini?
Su Kelan
Su Ke Lan
Go, go, go, go
Go Go Go Go Go Go
Colan
Bisa jadi
Jin Dao
Panduan Emas
You don't have your cell phone
Ponsel Anda tidak mengambil
To
Memberikan
Thank you
Terima kasih ah
It's my turn to thank you
Terima kasih
I'm sorry
Permisi ah
Then suddenly say resign
Lalu tiba-tiba mengatakan pengunduran diri
I'm giving you trouble
Memberi Anda masalah
No trouble
Jangan repot-repot.
How are you doing
Bagaimana kabarmu?
It's quite good
Itu bagus.
Just a little busy
Hanya sedikit sibuk
What about you
Bagaimana denganmu?
I'm just busy with the show
Saya sibuk dengan pertunjukan.
Colan
Bisa jadi
The next time the program is docked,
Lain kali program merapat
Can it still be you
Masih bisakah kamu?
Peng Xiao said to dock with you
Peng Wei berkata untuk merapat dengan Anda.
Compare habits
Lebih terbiasa
Han Meng has
Han Meng telah
I came back from my wedding leave
Kembali dari cuti pernikahan
She's very nice
Dia sangat baik
It's no problem to dock with her
Tidak masalah untuk merapat dengannya.
That
Itu
Then the next time you record the program,
Kemudian waktu berikutnya Anda merekam pertunjukan
Can you come along
Bisakah kamu datang bersama?
In case Yu Hao is a demon again
Jika Anda ingin menjadi iblis lagi
Only you can hold him down
Hanya kamu yang bisa menahannya
Can't
Tidak bisa
My mother is in the hospital today
Ibuku ada di rumah sakit hari ini.
I forgot my medicine
Obatnya lupa diambil
Jin Dao helped to send it back
Panduan emas membantu mengirimnya kembali
He forgot his cell phone
Dia lupa mengambil ponselnya
I'll take it off for him
Saya membantunya menurunkannya.
Understand
Memahami
That's really troublesome to you, Jin Dao
Itu benar-benar merepotkan Anda.
I made a special trip
Jalankan secara khusus
Sue's mother is Colan
Ibu Su bisa
The most important person
Orang yang paling penting
Of course I have to make a special trip
Tentu saja saya harus melakukan perjalanan khusus.
Unlike you
Tidak seperti Anda
What do you think of only yourself
Apa yang hanya ingin dirimu sendiri
Jin Dao
Panduan Emas
Thank you so much today
Terima kasih banyak hari ini
Some other day my mom and I
Aku dan ibuku keesokan harinya.
Invite you to dinner together
Mentraktirmu makan malam bersama.
Then let's go first
Kalau begitu mari kita pergi dulu.
Let's go
Ayo pergi.
Sure
-Baiklah.
Goodbye, Jin Dao
Selamat tinggal, Jin Guide
Upper
Di
Follow up
Ikuti terus ah
Head-on confrontation
Hadapi satu sama lain
Yu Hao eats with Su's mother
Yu Hao makan dengan ibu Su
It must be awkward
Tentu saja spesial
You definitely win this round
Anda pasti menang di babak ini.
Diamond
Zhang Bi
You're all bored
Anda semua bosan
I made myself so boring
Saya membuat diri saya sangat membosankan.
It's not for your happiness
Belum untuk kebahagiaanmu
And I'm to blame
Dan menyalahkan saya
You're talking like you're
Apa yang Anda katakan Anda tampaknya
Don't want to poach
Tidak ingin menggali dinding
Open the door
Buka pintunya.
Jin Xuan
Jin Xuan
Asshole
Dasar brengsek.
Let's eat
Ayo makan.
I'll do it
Biar aku saja.
Nothing
Tidak apa-apa.
Sit down
Duduk
Mom eats
Ibu makan.
Don't mention it
Anggap rumah sendiri ah
They are all home-cooked dishes
Apakah beberapa masakan rumahan
Come
Ayo sini.
Aunt
Bibi
Mom eats meat
Ibu makan daging
Mom has soup
Ibu minum sup
The soup is delicious
Supnya enak.
Drink more if it tastes good
Jika Anda minum, Anda akan minum lebih banyak.
Mom
Ibu
Aunt
Bibi
Is this tofu
Ini adalah bar tahu
It's tofu
Ini tahu.
I said it looked like
Aku bilang terlihat seperti
I didn't expect you to be so bad at chatting
Saya tidak berharap Anda tidak bisa mengobrol begitu banyak.
There is really no Jin Xuan to talk about
Itu benar-benar tidak ada pembicaraan Jin Xuan.
When are you going to
Kapan kau akan melakukannya?
Invite them to dinner at home
Mintalah mereka untuk datang ke rumah untuk makan malam
Be angry
Marah
No
Tidak ada
Be jealous
Cemburu
Not bad
Itu bagus.
All right
-Baiklah.
I'll teach you to chat
Aku mengajarimu mengobrol ah
Next program
Program selanjutnya
What are you going to cook
Hidangan apa yang akan kamu masak?
Go back to my house
Kembali ke rumah saya
I taught you how to do it with my mother
Saya mengajar Anda untuk melakukannya dengan ibu saya.
Good or not
Baik atau tidak
Next program
Program selanjutnya
Not going
Tidak mau.
Well done
Bagus sekali.
Why don't you go
Kenapa tidak pergi
Don't know what to say
Tidak tahu harus berkata apa
Nothing
Tidak apa-apa.
I'll draw up the copy for you
Saya akan membantu Anda dengan copywriting
Don't you help me draw up
Jangan bantu aku
I don't want that Jin Xuan
Saya tidak ingin bahwa Kim Xuan
Another chance to haunt you
Kesempatan lain menghantui Anda
Talk about work well
Bicaralah dengan baik tentang pekerjaan
How did you become a love brain
Bagaimana cara mengubah otak cinta?
Colan
Bisa jadi
Seriously
Yang benar saja.
I'm not saying
Saya tidak mengatakan
Don't want to be in your life
Tidak ingin berbaur dengan hidup Anda
It's just
Hanya saja...
I may really need it
Saya mungkin masih membutuhkannya.
A little time to get used to it
Sedikit waktu untuk beradaptasi
I can see it
Lihat itu.
Nothing
Tidak apa-apa.
Two people together anyway
Lagi pula, dua orang bersama.
Always learn to accommodate each other
Selalu belajar untuk bergerak satu sama lain.
Then we
Kalau begitu kita
Just slowly try to find the rhythm
Cobalah untuk menemukan ritme perlahan
Don't stop because
Jangan lagi karena
Who accommodates whose problems
Siapa yang mengakomodasi pertanyaan siapa
And angry
Dan tercekik
Good or not
Baik atau tidak
That's not true
Ini tidak benar.
Why is it wrong
Bagaimana bisa salah?
You were the first to be angry today
Hari ini adalah amarah Anda
Don't forget
Jangan lupa.
All right
Tidak apa-apa.
That
Itu
Who will be punished in the future
Siapa yang akan dihukum di masa depan?
How to punish
Bagaimana cara menghukum
Then
Kalau begitu
Give each other a kiss
Biarkan pihak lain mencium
Is there enough penalty
Apakah hukumannya cukup?
No
Tidak ada
Divorce
Perceraian
What's the situation, sister
Bagaimana situasinya, kakak perempuan?
Earnest
Aku serius.
How to go for a tour
Cara bepergian
I got divorced when I came back.
Saya bercerai ketika saya kembali.
What the hell have you done
Apa yang kamu lakukan
How do you do
Apa kabar?
Please help me maintain it
Kesulitan membantu saya mempertahankannya
All right, this way, please
Ok, tolong di sini.
Wife
Istri
I'm not happy to go home
Saya tidak senang pulang.
Haven't had enough fun
Tidak cukup bermain
Forgot a bunch of things
Lupa membawa banyak barang
And lost
Masih tersesat.
Do you dare to be more reliable
Apakah Anda berani lebih bisa diandalkan?
But look at that
Tapi lihatlah.
If it weren't for
Jika bukan karena
We're cornered
Kami tidak punya tempat untuk pergi.
Get stuck on the road
Terjebak di jalan
How can you meet herders
Bagaimana Anda bisa bertemu penggembala?
Start a period with them
Buka paragraf dengan mereka
True free travel
Benar-benar gratis
This kind of relationship with local people
Ini dengan penduduk setempat
Surprise journey of living together
Perjalanan kejutan untuk hidup bersama
Is it better than making a plan
Apakah lebih baik daripada membuat rencana?
More interesting
Lebih menyenangkan.
I also got it made by hand
Juga mendapat buatan tangan
A polished bracelet
Buka gelang over-light
Isn't it beautiful
Betapa cantiknya
As good-looking as you
Sebagus dirimu.
Where's your ring
Bagaimana dengan cincin Anda?
You're not
Kau tidak.
Have long taken a fancy to others
Saya sudah lama melihat orang.
Is this bracelet gone
Apakah gelang ini?
When people started,
Orang-orang mulai
I didn't want to give it
Tidak mau memberikannya
The night before I came back
Malam sebelum aku kembali
Drinking with others
Minum dengan orang lain
People agreed to change it
Orang setuju untuk berubah
Don't worry
Anda tidak terburu-buru ah
I was going to
Aku akan melakukannya.
At dawn tomorrow
Besok pagi.
Just buy a new ring
Beli saja cincin lagi
Make sure it's exactly the same as before
Dijamin sama persis dengan yang sebelumnya
Mengmeng
Mimpi mimpi
That's why you're getting a divorce
Hanya untuk ini, Anda akan bercerai.
You still laugh at me
Dan kau menertawakanku.
Can you send a circle of friends
Bisakah Anda mengirim lingkaran teman?
Laugh
Tertawa
You can still laugh
Kamu masih tertawa.
What happened between you and Sucron
Anda dan Suko akan bertemu
How can I help you
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Now your uncle and I are divorced
Sekarang Anda menceraikan saya.
You're laughing right here
Kamu tertawa di sini
She said leave
Dia mengatakan untuk meninggalkan
If you don't agree, it's over
Jika Anda tidak setuju, itu tidak akan berakhir.
Then get married
Lalu menikah.
It's a matter for two people
Ini adalah masalah dua orang
I also have a good temper
Saya juga memiliki temperamen yang baik.
I coaxed and comforted all the way
Saya menghibur sepanjang jalan.
She's getting too far
Dia semakin banyak
Leave just leave
Meninggalkan
Who is afraid of who
Siapa yang takut siapa ah
According to your temper
Menurut emosimu
I guess it won't be a few days
Saya kira tidak beberapa hari.
You will go on your knees and beg for a remarriage
Anda akan pergi dan meminta pernikahan kembali.
You two haven't had a few days
Anda tidak punya beberapa hari
I'm sure I'll get my license again
Pasti akan disertifikasi ulang
Absolutely impossible
Sama sekali tidak mungkin
How can you put a wedding ring
Bagaimana saya bisa meletakkan cincin kawin?
What about replacing this kind of thing
Hal semacam ini diganti.
I really have a crush on it
Saya benar-benar melihatnya.
Do you have that broken bracelet
Apakah gelang itu rusak?
I can't believe he traded his wedding ring for it
Dia benar-benar mengambil cincin kawin untuk berubah
It's just a ring
Bukankah itu cincin?
Buy an identical one
Beli yang persis sama
It would be nice if you didn't
Tidak akan baik-baik saja
This
Ini adalah
This is telling me about divorce
Ini benar-benar memberi tahu saya tentang perceraian.
Do you know what angry words are
Apakah Anda tahu apa itu kemarahan?
As soon as I talk about divorce,
Segera setelah saya mengatakan perceraian
He was unequivocal
Dia tidak ambigu
I agreed
Dan hanya mengatakan ya
How did he put his wedding ring
Bagaimana dia meletakkan cincin kawin?
It's changed
Berubah?
Colan
Bisa jadi
Mom
Ibu
How's Mengmeng
Bagaimana dengan mimpi itu?
Fell asleep
Aku tertidur.
She didn't put the divorce
Dia tidak mengambil perceraian
Tell her parents
Katakan pada orang tuanya
Should still want to get back together
Saya masih ingin menggabungkannya.
You are now
Kau sekarang.
Are you going to discuss with Yu Hao
Apakah Anda akan menemukan Yu Yu untuk berdiskusi?
Then after you
Kemudian Anda akan
I also plan to run at both ends all the time
Saya juga berencana untuk berlari di kedua ujungnya.
After you
Anda kemudian
That's what I'm going to do
Berniat seperti ini
Have you been running at both ends
Apakah Anda selalu berlari di kedua ujungnya?
You are in this state
Anda dalam keadaan ini
Will he be dissatisfied
Apakah dia tidak akan puas?
If he dares to be dissatisfied
Jika dia berani tidak puas
Then I don't want him
Maka saya tidak menginginkannya.
All right
Ayo pergi.
What happens in the marketing department in the future
Di masa depan, departemen pemasaran
Go straight to Su Zong
Langsung ke Jenderal Su
Why are you in the office again
Kenapa datang ke kantor lagi?
Is this home occupied by Gong Wenxing
Ini bukan keluarga yang ditempati oleh Gong Wenxing.
I think they are just angry
Saya pikir mereka marah.
Mengmeng didn't take the divorce
Mimpi tidak bercerai
Tell his parents
Katakan pada orang tuanya
Gong Wenxing's end
Kepala Gong Wenxing
Didn't you tell his mother either
Apakah kamu tidak memberi tahu ibunya?
That
Itu
Make an appointment
Buat janji.
Let them talk
Biarkan mereka berbicara
I feel like meeting
Saya merasa seperti bertemu
Let's talk
Katakan terbuka
It should be all right
Seharusnya baik-baik saja
Good
Baiklah
Is there anything else you can do
Lalu apa lagi yang Anda miliki?
If it's all right, I'll just
Jika tidak ada yang terjadi, saya akan
Go home
Sudah pulang.
Your mother
Anda ibu
Are you unhappy?
Apakah kamu tidak bahagia?
My mother
Ibu saya
Your mother must be upset
Ibumu pasti tidak bahagia.
Your reflex arc is too long
Busur refleksi Anda terlalu panjang.
Now I think of my mother
Saya hanya memikirkan ibu saya sekarang.
But I really didn't expect it
Tapi saya benar-benar tidak mengharapkannya.
You can chat like this
Obrolan Anda akan sangat canggung
Chatting days should be
Hari obrolan seharusnya
What are you talking about
Apa yang kamu bicarakan
Chatting at home
Sui Family Chang
Were you at home before
Apakah kamu di rumah sebelumnya?
Don't talk about it
Jangan bicara tentang ini
I'm sorry
Maafkan aku.
When my mother was still here,
Ketika ibuku masih ada di sana
It's all about my dad's job
Saya berbicara tentang pekerjaan ayah saya.
And then my mom left
Lalu ibuku pergi.
Grandma always felt that
Nenek selalu merasa
It's my dad's responsibility
Adalah tanggung jawab ayah saya
I won't let him see me
Jangan biarkan dia melihatku.
From that time on
Sejak saat itu
I've been talking to Gong Wenxing
Saya telah bersama Gong Wenxing sepanjang waktu.
Live with Grandma
Tinggal bersama nenek
Maybe because at that time
Mungkin karena waktu itu
Young
Usia muda
Don't dare to speak
Tidak terlalu berani bicara
I'm also afraid of saying the wrong thing
Juga takut mengatakan sesuatu yang salah
You said in case I said something wrong
Anda mengatakan bahwa jika saya mengatakan sesuatu yang salah
Make them unhappy
Membuat mereka tidak bahagia
How embarrassed I am
Betapa memalukannya aku.
Maybe it's because of this
Mungkin karena ini
That led me to now
Hanya menuntunku sekarang
Not very good at chatting, are you
Tidak terlalu banyak obrolan
So you
Kemudian Anda
Since then
Setelah itu
Haven't seen your dad since
Pernahkah Anda melihat ayahmu lagi?
In the first grade of junior high school
Di kelas satu sekolah menengah pertama
At the school gate
Di gerbang sekolah
He came to me
Dia mencariku.
It was my birthday
Hari ulang tahunku
He gave me a pair of shoes
Dia mengirimi saya sepasang sepatu
But my grandmother lost it
Tapi itu hilang oleh nenek saya.
Since then
Setelah itu
I haven't seen it before
Belum pernah melihatnya
So you hate your dad
Maka kamu membenci ayahmu.
Think it's because of him
Saya pikir itu karena dia.
Your mother just
Ibumu hanya
It can't be said to be annoying
Saya tidak bisa mengatakan itu menjengkelkan.
Then why don't you see him
Lalu mengapa kamu tidak melihatnya?
See him
Lihat dia.
Don't know what to say
Tidak tahu harus berkata apa
You can't talk
Anda tidak akan mengobrol
Afraid of embarrassment
Takut malu
And I'll hold you
Aku akan menarikmu lagi.
Have dinner with my mother
Makan dengan ibuku
Nothing
Tidak apa-apa.
I learn slowly
Saya belajar perlahan
I was so embarrassed at the dinner table just now
Tepat di atas meja makan
Aren't you full
Apakah kamu tidak kenyang?
Then I'll make you something delicious
Kalau begitu aku akan membuatkanmu sesuatu yang enak.
Good or not
Baik atau tidak
Thank you
Terima kasih.
Sweet
Manis sekali.
Why is it sweet
Mengapa manis
It's sweet
Apakah manis
You haven't eaten anything sweet
Kau belum makan yang manis.
Bean curd should not be salty
Otak tahu seharusnya tidak asin
Or is it spicy
Atau apakah itu pedas?
And spicy
Masih pedas
This Chongqing people eat spicy food
Orang Chongqing ini makan pedas
Isn't that normal
Tidak terlalu normal
Then you can't put everything spicy, can you
Itu tidak bisa menjadi panas.
Do you eat a brown sugar cake
Apakah Anda makan gula merah?
You put it spicy, too
Anda juga pedas
There is some point in saying it
Agak masuk akal
Bean curd, it's not a sweet
Otak tahu, itu bukan makanan manis.
But there is sweet bean curd
Tapi ada otak tahu yang manis.
I don't want to blame you
Bukannya aku bilang kau
Make food software
Membuat perangkat lunak gourmet
Why are you so ignorant
Bagaimana bisa begitu bodoh?
Knowing and accepting are two different things
Mengetahui dan menerima adalah dua hal yang berbeda
Don't you think
Anda tidak berpikir
What we just talked about
Baru saja kita bicara
Especially without nutrition
Terutama tidak bergizi
But is it interesting
Tapi apakah ini sangat menarik?
How interesting
Yang menarik.
My dad used to tell me
Ayah saya memberi tahu saya sebelumnya.
Food is opening the conversation
Makanan adalah topik terbuka
The best way
Cara terbaik
He said that no matter the north or south,
Dia mengatakan bahwa terlepas dari Selatan dan Utara
How big is the dietary difference
Seberapa besar perbedaan diet?
Everyone greets each other
Semua orang saling menyapa
The ways are
Caranya adalah
Did you eat
Apa kau sudah makan?
There is culture in food
Makanan mengandung budaya
Personality
Kepribadian
And growing up experience and so on
Ada juga pengalaman pertumbuhan, dll.
Is to know a person
Apakah mengenal seseorang
The best opportunity
Peluang terbaik
When you are curious and concerned,
Ketika Anda penasaran dan peduli
It's not that hard to chat
Tidak terlalu sulit untuk mengobrol.
Sweet bean curd
Otak tahu manis
Is it delicious
Apakah itu lezat
It's still a little weird
Masih agak aneh
Be full
Dapatkan kenyang
Stay and work overtime tonight
Tinggal lembur malam ini
You
Anda
Don't you think
Saya tidak merasa
If someone suddenly comes to work overtime,
Jika seseorang tiba-tiba datang untuk bekerja lembur
No one will come
Tidak ada yang akan datang
He can't get in when he comes
Dia tidak bisa masuk jika dia datang.
I turned off the electronic lock
Saya mematikan kunci elektronik.
Work overtime
Bekerja lembur
Don't
Tidak usah.
To
Untuk
Hello
Selamat siang.
Zhao Zong
Tuan Zhao.
Yu Hao
Yu Hao
Zhao Zong said next week
Zhao selalu mengatakan minggu depan
I'm going to come over
Datanglah
Work overtime
Bekerja lembur
The cell phone rang
Ponsel berdering
Don't you answer the phone when you work overtime
Apakah Anda tidak menjawab telepon lembur?
Mr. Han came back from his honeymoon
Han kembali dari bulan madu
Yeah
Ya benar.
Dark circles are so heavy
Lingkaran hitam sangat berat
Work pressure has been so great recently
Baru-baru ini, tekanan kerja sangat besar.
He
Dia
I went back to the company to pick up the documents last night
Saya kembali ke perusahaan tadi malam untuk mengambil dokumen.
I don't know what happened
Saya tidak tahu bagaimana melakukannya.
Locked in the company
Terkunci di perusahaan
Don't say last night
Jangan katakan itu tadi malam.
What happened
Bagaimana situasinya?
My one
Itu milikku.
Last night
Tadi malam
Work overtime in the office
Bekerja lembur di kantor
I don't know why
Saya tidak tahu apa
I was locked in my office
Terkunci di kantor
It's rare for Yu to say
Jarang Yu selalu berkata
No overtime tonight
Tidak perlu bekerja lembur malam ini
What are you doing back at the company
Apa yang kamu lakukan kembali ke perusahaan?
I still have something to finish here
Saya masih punya sesuatu untuk dilakukan.
I'm afraid I'll be scolded tomorrow if I can't finish it.
Saya tidak bisa melakukannya, saya takut dibelenggu besok.
Good
Bagus sekali.
See you later
Selamat tinggal.
All right
Baiklah
I don't know how to put it
Saya tidak tahu harus berkata apa.
You last night
Anda tadi malam
It's really locked in the company
Benar-benar terkunci di perusahaan
Where did my medlar go
Kemana saya pergi?
Yu Zong
Tuan Yu.
Colan didn't come home last night either
Saya tidak bisa pulang tadi malam.
I remember your family
Saya ingat rumah Anda.
Is it also occupied by someone
Apakah itu juga ditempati oleh orang-orang?
Yao Qian
Yao Wei
The theme of next week's program
Tema acara minggu depan
You check with the program group
Anda berpasangan dengan grup program.
Okay, Sister Kelan
Kakak yang baik
Mr. Su last night
Jenderal Su tadi malam
I made it up
Saya siap
Details of advertising shooting
Detail pemotretan iklan
Do you want to check it
Apakah Anda ingin memeriksanya?
Check it, Mr. Su
Periksa Ah Su
You run to the office
Anda berlari ke kantor
He also locked the door
Dia juga mengunci pintu.
You two just sit opposite each other
Anda berdua duduk
Work together
Sepotong pekerjaan.
Really good
Benar sekali.
You think you two are high school students
Anda adalah siswa sekolah menengah ketika Anda berdua
I'm studying for the college entrance examination here
Tinjau ujian masuk perguruan tinggi di sini.
I worked all night and looked at my cell phone
Bekerja selama satu malam, saya masih menonton ponsel saya.
A moment in spring night
Momen musim semi
It was wasted by you like this
Saya disia-siakan oleh Anda.
Or say
Masih mengatakan
You hate the office
Anda dicurigai sebagai kantor
I can't let go of my hands and feet
Tidak bisa membuka tangan dan kaki Anda
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan
The one from the technical department
Departemen teknologi itu
Interns with black-rimmed glasses
Magang dengan kacamata berbingkai hitam
You know, right
Aku tahu.
People also spent the night yesterday
Orang-orang juga semalam kemarin.
It's in the office
Di kantor
Say it or not
Katakan atau tidak
There are witnesses
Apakah ada saksi?
Are you two really apart from work
Kalian berdua benar-benar bekerja
Didn't do anything
Saya tidak melakukannya.
It's not dry at all
Tidak melakukannya sama sekali
It didn't dry at all
Saya tidak melakukannya sedikit pun.
Honestly confess
Jujur dan jujur
Hurry up, hurry up
Cepat cepat.
Mr. Sue, I'm free now
Su Zong, saya bebas sekarang.
I reported to you about the marketing department
Laporkan kepada Anda tentang departemen pemasaran.
Is Sue always listening
Apakah Su selalu mendengarkan
Su Zong
Jenderal Su
Give me ten minutes
Tunggu aku 10 menit.
Is it convenient
Tidak nyaman
Then let's take another time
Kalau begitu, lain kali saja.
Good
Bagus sekali.
No problem
Tidak masalah.
I'm listening
Aku mendengarkan.
Good
Bagus sekali.
Su Zong
Jenderal Su
Just a moment, please
Tunggu sebentar.
Sure
Baiklah.
Then you tell me first
Kalau begitu, beri tahu saya dulu.
What adjustments are there
Apa ada penyesuaian?
I'll let Yao Qian
Ketika saya sampai di sana, saya membiarkan Yao Wei.
Follow-up
Tindak lanjut
Yao Qian, communicate directly
Yao Wei berkomunikasi langsung.
Row
OKE
That's it
Sebelah sini.
How many people come altogether
Total beberapa orang
When will the plan come out
Kapan rencananya keluar?
Good
Bagus sekali.
Are there any questions
Ada pertanyaan lagi?
This is right
Yang ini benar
Yes
Ini adalah
Right, right, right
Benar benar benar
All right
Baris itu
You have a problem
Anda punya pertanyaan
Call me anytime
Hubungi aku kapan saja.
The contract amount is all wrong
Jumlah kontrak salah
Why did you send it to me?
Bagaimana cara mengirim saya ke sini?
Can you pour me a cup of coffee
Bisakah Anda menuangkan secangkir kopi untuk saya?
Su Kelan, you are really good
Su Kezhen, kamu bisa melakukannya.
I brought my wash bag with me
Tas cuci sudah dibawa
You don't do anything
Kamu tidak melakukannya
Keep your voice down
Bisikan sedikit.
Really
Itu benar.
Coming, coming
♪ Come come ♪
Quickly
Cepat sekali.
Get off work early today
Pergi kerja lebih awal hari ini
Eat dinner with your mother
Setelah makan malam dengan ibumu
Come to my house
Datanglah ke rumahku.
What are you doing
Apa yang kamu lakukan
Quick back
Cepat kembali.
Look at it. Come on, come on
Lihat cepat cepat
Let me give it to you again
Biarkan saya memberikannya kepada Anda lagi.
Make coffee as an assistant
Ketika asisten membuat kopi
It's awkward
Aneh
Didn't you start the meeting
Bukankah itu pertemuan pertama Anda?
You still blame somebody else
Anda masih aneh
Then I drove it for him, too
Lalu aku juga mengendarainya.
Let me be promoted to vice president for no reason
Entah kenapa saya dipromosikan menjadi wakil presiden
Make Lao Wang unhappy
Membuat Firaun tidak bahagia
Just deliberately pick the time
Sengaja memilih waktu
Call me in the middle of the night
Panggil aku di tengah malam
If I don't answer it,
Jika saya tidak mengambilnya
He's even more upset with me
Dia menatapku lebih buruk.
Then you take the attitude of vice president
Maka Anda akan berada di posisi wakil presiden.
Let him accommodate your work
Biarkan dia mengakomodasi Anda untuk bekerja
I didn't promise Yu Hao to be the vice president
Saya tidak berjanji bahwa Yu Hao akan menjadi wakil presiden.
Ah
Bagaimana kabarmu?
That's what bothers you
Anda terganggu dengan ini.
I still think what happened
Mengapa saya masih melakukannya?
So most of these people
Sebagian besar orang
Everyone wants a promotion and a raise
Saya berharap untuk mempromosikan kenaikan gaji
You're the only one here
Hanya kamu yang lelah di sini
And Versailles with me
Ikuti saya Versailles.
No
Bukan begitu.
The situation of my family, you
Situasi keluarga saya Anda
It's not like you don't know
Ini tidak seperti Anda tidak tahu
He is not in the company now to correct it.
Dia tidak mengoreksi perusahaan sekarang.
Talk to him again
Katakan padanya lagi
I guess he will be unhappy again
Diperkirakan dia tidak bahagia lagi.
I think
Aku merasa...
It's normal for him to be unhappy
Itu normal jika dia tidak bahagia.
It means he cares about you
Jelaskan bahwa dia peduli padamu.
Look at that
Lihat ini.
What about most men
Kebanyakan pria
I can't wait for my wife
Saya tidak sabar dengan istri saya.
What about staying at home full time
Rumah penuh waktu
He gave you a promotion
Dia mempromosikanmu.
One is hope
Salah satunya adalah harapan
Have more time
Punya lebih banyak waktu
To be with you
Bisa tinggal bersamamu
More importantly,
Dan yang lebih penting adalah
Show that he trusts you
Tunjukkan bahwa dia mempercayai Anda
Recognize you
Kenali dirimu.
I know
Aku tahu.
But my mother
Tapi ibuku
Colan
Bisa jadi
This may come to say
Ini bisa dikatakan
It doesn't sound very nice
Tidak terlalu bagus
But think about it carefully
Tapi kau berpikir tentang hal itu ah
In your longest future life
Dalam kehidupan terpanjang Anda di masa depan
Can accompany you to the end
Dapat menemani Anda sampai akhir
That man
Orang itu.
Who is it
Siapa itu?
Ever since your family
Sejak rumahmu
What about after what happened
Setelah kejadian itu, apa yang terjadi?
Whether it's love or life,
Apakah itu cinta atau kehidupan
You've been around all the time
Anda telah dikelilingi oleh
Your mother turns
Ibumu berubah.
Completely without yourself
Tidak ada dirimu sama sekali
What about this matter
Bagaimana dengan hal ini?
Yu Hao didn't discuss with you
Yu Hao tidak berdiskusi dengan Anda.
That's really what he did wrong
Itu memang apa yang dia lakukan salah.
But if you think about it,
Tapi pikirkan baik-baik.
This job
Pekerjaan ini.
For yourself,
Untuk dirimu sendiri
What's more important is that
Lebih penting lagi, tidak
What is its value and significance
Apakah nilai dan artinya?
Mengmeng
Mimpi mimpi
Don't forget to make an appointment today
Jangan lupa membuat janji hari ini.
Have dinner together
Makan bersama.
I also plan to make a fuss
Juga berencana untuk membuat masalah
Stay at my house for a few days
Tinggal di rumah saya selama beberapa hari.
I think I'm taking up your time
Saya pikir saya mengambil waktu Anda.
Change the subject
Ganti topik pembicaraan
Can you solve the problem
Bisakah itu menyelesaikan masalah?
Aren't you changing the subject, too
Apakah Anda tidak mengubah topik pembicaraan juga?
No matter, no matter
Apa pun yang terjadi, apa pun yang terjadi
Anyway, I'm tired of looking at him now
Bagaimanapun, saya terganggu melihatnya sekarang.
It is impossible for me to take the initiative to find him
Saya tidak bisa mengambil inisiatif untuk menemukannya.
The most boring thing about people is to be angry
Hal yang paling membosankan tentang orang adalah amarah.
You also think I said divorce
Anda juga berpikir bahwa saya mengatakan perceraian.
Just angry
Hanya tercekik
Then let me ask you something
Lalu aku akan bertanya padamu
If it were you
Jika itu adalah Anda
You will take the wedding ring
Anda akan mengambil cincin kawin
Go get another one
Ganti dengan yang lain.
Something that doesn't matter
Apa yang tidak penting?
He brought me a wedding ring
Dia membawakanku cincin kawin
The moment you look at me
Saat melihat saya
I seem to see his future
Sepertinya saya melihat masa depannya.
A life entrusted to me
Dipercayakan kepada saya sepanjang hidup saya
And I put the ring on
Dan saya memakai cincin itu
When he has it,
Ketika dia berada di tangannya
The same
Sama saja.
I put all my promises
Saya menaruh semua janji
And live up to
Dan hidup sesuai
It all turns into this
Keduanya berubah menjadi ini
A small ring
Sebuah cincin kecil
Always stay at his fingertips
Selalu dengan ujung jarinya
But what about him
Tapi bagaimana dengan dia?
He not only casually
Dia tidak hanya santai
Just replace it
Ganti saja.
Even why am I unhappy
Bahkan mengapa saya tidak bahagia
He doesn't even know
Dia bahkan tidak tahu
I'm sad
Saya sedih
It was he who took my sadness
Dialah yang membuat saya sedih
As a joke
Sebagai permainan
You didn't come back all night yesterday
Kemarin kamu tidak kembali dalam semalam.
This will be my lodging fee
Ini adalah biaya akomodasi saya.
Uncle wishes you to make persistent efforts
Paman berharap yang terbaik untukmu.
Bravely create brilliant achievements
Berani dan brilian
Han Meng is downstairs now
Han Meng ada di bawah sekarang.
She talks to Su Kelan every day
Dia akan bersama Su Ke Shi setiap hari.
Go downstairs for coffee
Turun ke bawah untuk minum kopi
Who said I was looking for her
Siapa bilang aku datang kepadanya?
It's not that you apologize if you want to
Minta maaf jika Anda tidak ingin meminta maaf
Coax if you want
Jika Anda ingin cemburu, Anda akan cemburu.
Can you leave me alone in my work
Tidak bisakah kamu mengganggu saya untuk bekerja?
It still depends on my family
Masih mengandalkan keluarga saya
Take up my personal space
Ambil ruang pribadi saya
Big Brother
Kakak sulung.
Call Uncle
Panggil saja!
I used to live under the same roof
Saya dulu tinggal di bawah satu atap.
I didn't see you. You're not used to it
Saya tidak melihat Anda tidak terbiasa.
Why not now
Kenapa tidak sekarang?
I understand you
Aku mengerti kamu
Home is so boring
Sangat membosankan di rumah.
How exciting the office is
Kantor lebih energik
Is there something wrong with it
Apakah ada yang salah?
Are you idle and have nothing to do
Apakah tidak ada hubungannya?
How do you talk to your uncle
Bagaimana Anda berbicara dengan Anda?
Give me back
Kembalikan aku.
Don't don't
Jangan jangan.
Haohao, why are you like this
Hei, bagaimana kabarmu?
I'm telling you
Aku akan memberitahumu
You gotta go, gotta go
Anda bergegas dan bergegas.
Go quickly
Cepat pergi.
If you don't leave, I'll call security
Jangan pergi lagi, saya memanggil penjaga keamanan.
You said
Kau bilang...
I changed my wedding ring
Saya mengganti cincin kawin saya.
Is it too much
Apakah itu terlalu banyak?
Then you should ask her
Maka Anda harus bertanya padanya
Why are you asking me
Mengapa Anda bertanya kepada saya?
You are more reasonable
Anda lebih masuk akal
When did feelings make sense
Kapan perasaan itu masuk akal?
Besides
Selain itu,
Even if it's reasonable
Bahkan jika itu masuk akal
This wedding ring is for the two of you
Cincin kawin ini adalah kalian berdua.
Jointly owned
Milik bersama
You shouldn't be presumptuous
Anda seharusnya tidak pandai membuat klaim.
Go home early at night
Pulang lebih awal di malam hari
I'll have dinner together
Saya datang untuk makan bersama.
I can tell you what
Aku bisa memberitahumu
If you don't leave,
Anda harus pergi lagi
Han Meng will come back to work soon
Han Meng akan segera kembali bekerja.
It's not like I didn't apologize
Saya tidak meminta maaf.
No mistake
Tidak mengakui kesalahan
Not coaxed
Tidak ada
It's just a ring
Hanya sebuah cincin
Doesn't anyone matter yet
Belum ada yang penting
Always talk about divorce
Katakan perceraian jika Anda tidak bergerak
It's her fault, isn't it
Dia tidak benar
So
Jadi,
It was I who made trouble without reason
Saya tidak masuk akal
You've been putting up with me
Anda telah menahan saya
You're innocent
Anda tidak bersalah
Enough now, right
Sudah cukup sekarang, kan?
Mengmeng
Mimpi mimpi
You don't even care
Anda tidak peduli
What am I keeping it for
Apa yang masih saya lakukan?
Mengmeng
Mimpi mimpi
Su Zong
Jenderal Su
Mr. Li of CICC will arrive soon
Ketua Lee dari Zhong Jin akan segera tiba.
Mr. Li
Tuan Lee.
I will confirm the law firm in the near future
Saya akan mengkonfirmasi firma hukum dalam waktu dekat.
And accounting firm
Dan firma akuntansi
What are the compliance risks
Apa risiko kepatuhan?
Avoid in advance first
Menghindari terlebih dahulu
It's very thoughtful
Saya sangat bijaksana.
That's right
Benar sekali.
Are you guys
Apakah kalian
Promotion in the next stage
Tahap promosi selanjutnya
To sign Diamond's endorsement
Untuk menandatangani dukungan Zhang Bi
Diamond endorsement
Zhang Bi mendukung
Yeah
Benar sekali.
Lao Wang's side is not
Firaun tidak ada di sana.
Has been with Diamond Brokerage Company
Sudah dengan agensi Zhang Bi
Are we talking
Apakah Anda berbicara?
And Diamond's company
Dan perusahaan Zhang Bi
Have you communicated yet
Sudahkah Anda berkomunikasi?
It has been settled
Telah dinegosiasikan
Did the other party mention anything
Apakah pihak lain menyebutkan sesuatu?
Mr. Wang
Tuan Wang.
Excuse me for interrupting
Maaf mengganggu.
Is it convenient for Mr. Wang to have a word
Apakah selalu nyaman bagi Wang untuk berbicara dalam satu langkah?
One thing
Ada sesuatu.
I need to confirm with you
Saya perlu mengkonfirmasi dengan Anda.
Su Zong
Jenderal Su
If it's a work thing,
Jika ini masalah pekerjaan
Say it right here
Katakan saja di sini.
Are you going to let Diamond speak for you
Apakah Anda siap membiarkan Zhang Bi berbicara?
This thing, ah
Hal ini
That's right
Itu benar.
We have talked with the other company
Kami telah bekerja dengan perusahaan lain
It's been communicated
Berkomunikasi
What are you dissatisfied with
Apa yang tidak Anda sukai?
Place
Dimana?
The company introduced a new spokesperson
Perusahaan meluncurkan juru bicara baru
No problem
Tidak masalah.
But Diamond
Tapi Zhang Bi
And "what to eat next"
Dan "Apa yang harus dimakan selanjutnya?"
Inconsistency of endorsement tonality
Dukungan tidak konsisten
Look at me
Lihat aku.
Forget this crop
Lupa ini
Colan
Bisa jadi
You're Mr. Yu's girlfriend
Anda adalah pacar Yu.
I must mind in my heart
Saya pasti keberatan di hati saya.
But taking a private position
Tetapi menempatkan posisi pribadi
And emotions to work
Dan emosi dibawa ke tempat kerja
Will seriously affect the judgment of work
Akan secara serius mempengaruhi penilaian pekerjaan
What do you say
Bagaimana menurutmu?
Mr. Wang
Tuan Wang.
Potential buyers of the company
Kelompok pembelian potensial perusahaan
Mainly female
Didominasi oleh wanita
Have you ever thought about
Sudahkah Anda memikirkannya?
They have Diamond
Zhang Bi ada di sana untuk mereka.
Acceptance
Apakah penerimaan
When the time comes, if they are not satisfied,
Jika mereka tidak puas
What to do
Apa yang harus dilakukan
Will it affect the sales volume
Apakah itu akan mempengaruhi penjualan?
This matter
Hal ini
I hope you can give up as soon as possible
Saya harap Anda bisa menyerah sesegera mungkin.
For the sake of safeguarding the interests of the company
Untuk melindungi kepentingan perusahaan
My side will not agree
Saya tidak akan setuju dengan pihak saya.
Is it Diamond's contract
Apakah itu kontrak Zhang Bi?
It's already here with you
Sudah di sini untukmu.
Hold it for me first
Bantu aku kartu dulu
Thank you
Terima kasih.
Heard
Mendengar bahwa
Mr. Wang is face to face
Tuan Wang secara langsung.
Was killed by Su Kelan
Diberikan oleh Su Kezhen
Have you heard about it
Kalian dengar?
Mr. Wang asked Diamond to speak for him
Wang selalu meminta Zhang Bi untuk berbicara.
Is it true or not
Benar-benar palsu
So exciting
Sangat menarik.
No wonder Sister Kelan just now
Tidak heran saudara perempuan saya hanya bisa
Went to the marketing department
Pergi ke departemen pemasaran
You don't know
Kamu tidak tahu
Just now, Sister Kelan can talk directly
Hanya saudara perempuan yang bisa berbicara langsung
I won't pass this plan
Saya tidak akan lulus program ini.
But Sister Lan still has this
Bisakah saudara perempuan saya masih seperti ini?
The tough side
Sisi tangguh
Who can bear this
Siapa yang bisa menanggungnya?
If my husband is like this,
Jika suamiku seperti ini
I can't possibly agree
Saya tidak bisa setuju.
If I were you
Jika saya
Just report to Mr. Yu directly
Saya langsung melaporkannya dengan Yu.
Do you still need to tear it off by yourself
Masih perlu merobek diri sendiri?
You said Diamond spoke for me
Anda mengatakan dukungan Zhang Bi
Is it Yu Zong's meaning
Apakah itu arti Yu Zong?
It's not that you guys are talking nonsense
Bukan apa yang kamu katakan?
Proceed from the interests of the company
Mulai dari kepentingan perusahaan
Diamond endorsement is really inappropriate
Dukungan Zhang Bi benar-benar tidak pantas
I think Sister Colan
Saya pikir itu bisa menjadi saudara perempuan.
It makes sense
Masuk akal
If this thing
Jika hal ini
She asked Yu Zong to come forward to solve it
Dia meminta Yu untuk maju dan menyelesaikannya.
It will only make people think that it is
Hanya membuat orang berpikir itu
Sister Ke Lan has a problem with her ability to work
Ada masalah dengan kemampuan saudari itu untuk bekerja.
Even at this time
Bahkan saat ini
Yu always came out against it
Yu keluar untuk menentangnya.
It also makes people think that
Juga akan membuat orang berpikir
It's Sister Kelan who blows the wind
Ini adalah angin yang bisa ditiup oleh saudari itu.
I don't know anything day by day
Saya tidak tahu apa-apa hari demi hari.
Have lunch together later
Saya akan makan siang bersama nanti.
No, I'm worried about Mengmeng
Tidak perlu khawatir tentang mimpi
I'll go find her
Saya akan menemukannya.
Maybe I have to accompany her today
Mungkin saya harus menemaninya hari ini.
Yu Zongsu is always busy
Yu selalu sibuk.
Some replies may be slow
Beberapa balasan mungkin lebih lambat
It will affect the work of the marketing department
Akan memengaruhi pekerjaan departemen pemasaran
Can Mr. Yu give a personal reply
Bisakah Tuan Yu secara pribadi menyetujui itu?
Is Wang Yi embarrassing you
Apakah Wang Hao malu untukmu?
Yu Zong
Tuan Yu.
There is a problem with the technology
Ada masalah dengan teknologi.
Do you have time to have a meeting together
Apakah ada waktu untuk mengadakan pertemuan bersama?
Good
Bagus sekali.
Where are you? Are you all right
Di mana kamu baik-baik saja?
Hello Yao Qian
Beri makan Yao Wei
Hello, Sister Colan
Beri makan saudara perempuan
No, it's bad. Something happened
Tidak bagus, sesuatu terjadi.
About Diamond's endorsement
Hal dukungan Zhang Bi
It was leaked out
Kebocoran
I told you to leave me alone
Sudah kubilang jangan ganggu aku lagi.
Yu Zong, look at me like this
Yu Zong, lihat aku.
Which is more suitable for endorsement
Mana yang lebih cocok untuk dukungan?
What if he says he likes it all
Dia ingin mengatakan apa yang dia suka.
What for
Untuk apa
I'm busy. Don't bother me
Sibuk, jangan ganggu aku.
Sister, you didn't look at your cell phone
Kakak, kamu tidak melihat telepon.
Then don't look
Kalau begitu jangan lihat.
Hello
Selamat siang.
I heard it was Diamond
Saya mendengar bahwa itu adalah Zhang Bi.
Always wanted to speak for "what to eat"
Selalu ingin memberi "apa yang harus dimakan" endorse
Then she is not suitable
Maka dia tidak cocok.
Image temperament is a long story
Temperamen gambar sulit dikatakan
Really inappropriate
Benar-benar tidak pantas
Yao Qian
Yao Wei
Didn't you agree with Diamond's endorsement
Apakah tidak setuju dengan dukungan Zhang Bi?
How did it get out
Bagaimana itu menyebar?
It must be the news from Mr. Wang
Itu pasti berita dari Wang Zongtou.
Want to push Diamond
Saya ingin mempromosikan Zhang Bi.
Put pressure on Sister Colan
Beri tekanan pada saudara perempuan
Do you think he is stupid
Apakah Anda mengatakan bahwa dia bodoh?
Hello Sister Meng
Beri makan saudari impian
Something happened
Terjadi kecelakaan.
Mr. Wang
Tuan Wang.
Really don't let advertising companies
Benar-benar tidak membiarkan perusahaan periklanan
Change the scheme
Ubah rencana?
Sue always said she wouldn't
Su selalu berkata bahwa dia tidak akan melakukannya.
Agreed to let Diamond speak for him
Setuju untuk membiarkan Zhang Bi berbicara
Let you know the news
Biarkan Anda melalui berita
Tell the media
Katakan pada media
Talking about endorsement
Berbicara tentang dukungan
Is it thorough
Apakah itu melalui
Thoroughly
Melalui
If she doesn't agree
Jika dia tidak setuju
Let herself and Diamond
Biarkan dia dan Zhang Bi
Explain when the bad guys go
Jelaskan ketika orang jahat pergi
Su Kelan's people
Orang Su Kezhen
There must be no good
Tidak ada yang baik
Hello, the number you dialed
Halo, panggilan yang Anda buat.
You're out of your mind
Otakmu ada di dalam air.
Thought to get out of this matter
Saya pikir ini akan keluar.
The media will support you and force Su Kelan
Media akan sangat memaksa Anda untuk memaksa Su Kezhen
Agree to endorse
Setuju untuk endorse ah
Look at the present
Kau lihat sekarang.
Are they all talking about
Apakah mereka semua mengatakan
Diamond is not suitable
Zhang Bi tidak cocok
What a big deal
Apa yang terjadi?
Doesn't this also increase the attention
Bukankah ini juga meningkatkan perhatian
I'll avoid it first
Aku akan menghindarinya dulu.
Now Su Kelan
Su Kezhen ini
If you don't promise, you have to promise
Jika Anda tidak setuju, Anda harus setuju.
Wang Yi Pig
Babi Wang Hao
Don't come in for the meeting
Tidak ada rapat yang masuk
Yao Qian
Yao Wei
You go straight to the marketing department to find him
Anda pergi langsung ke departemen pemasaran untuk menemukannya.
People in the marketing department claim to be
Orang di departemen pemasaran mengklaim
Meeting with an advertising agency
Bertemu dengan perusahaan periklanan
The media calls are ringing off the hook
Telepon media meledak.
I didn't answer any of them
Aku tidak mengambil satupun dari mereka
But if you don't reply,
Tapi jangan balas lagi
It's bound to cause controversy
Pasti akan menimbulkan kontroversi
When the time comes, the reputation of the company
Reputasi perusahaan pada saat itu
It's not good either
Tidak baik juga
Clarify
Klarifikasi ah
Say there is no endorsement
Mengatakan bahwa tidak ada dukungan
Diamond Company
Perusahaan Zhang Bi
Let that fool go by himself
Biarkan si bodoh pergi sendiri
Clean up a mess
Bersihkan kekacauan.
Mr. Wang
Tuan Wang.
Look at the news in the group
Anda melihat pesan di grup
You don't deal with the media
Anda tidak berurusan dengan media
Don't understand
Tidak mengerti
This is not the first time
Ini bukan pertama kalinya
Properly handle the clarification
Tangani klarifikasi dengan benar
It will lead to escalation of contradictions
Akan menyebabkan eskalasi kontradiksi
Rival companies will also fan the flames
Perusahaan saingan juga akan dinyalakan
Say "what to eat" and leak the news
Katakan "apa yang harus dimakan" bocor berita
Have no credibility
Tidak ada kredibilitas
Yao Qian, if now, immediately
Jika Yao Wei sekarang
Clarify that Diamond was not asked to speak for him
Klarifikasi tidak menemukan dukungan Zhang Bi
Others will make excuses
Orang lain akan membuat alasan
Attack our company
Menyerang perusahaan kami?
It will be fine if it is fast
Jika Anda cepat, itu akan baik-baik saja.
And if it is clarified,
Dan klarifikasi
I can't find an excuse to make trouble
Tidak dapat menemukan alasan
But Diamond's end
Tapi kepala Zhang Bi
It must be hard
Jelas tidak nyaman
Because all this time
Karena selama ini
There are brands that say she is native
Ada merek yang mengatakan tanahnya
This clarification
Klarifikasi ini
Repeat one's hand
Satu langkah lagi
Discuss what
Berunding tentang apa
It's nothing more than saying
Tidak lebih dari mengatakan
Didn't speak for this matter
Tidak ada dukungan untuk masalah ini
Say it's me
Dorong itu adalah saya
Make your own decisions
Penegasan diri
These people
Kelompok orang ini
I can't wait to see my joke
Saya tidak sabar untuk melihat lelucon saya.
Mengmeng
Mimpi mimpi
You go and find Mr. Wang later
Anda akan menemukan Tuan Wang nanti.
Implement the advertising plan
Terapkan program periklanan
Let Diamond participate
Biarkan Zhang Bi berpartisipasi dalam pertunjukan
You have to agree to endorse it
Anda harus setuju untuk mendukung ah
No
Bukan begitu.
In this way
Dengan cara ini
Yao Qian
Yao Wei
You're going to talk to the press later
Anda akan pergi ke media nanti.
There are two more people
Ada orang di kedua ujungnya.
Take air separately
Lewati gas secara terpisah
Just say two people have been
Katakan saja bahwa dua orang telah
They are all very good friends
Semua teman baik
So our company
Jadi perusahaan kami
There is an advertisement
Ada iklan
Mr. Yu invited Diamond to play in friendship
Tuan Yu meminta Zhang Biyou untuk membintangi
The result was misinformed as an endorsement
Akibatnya, informasi yang salah menjadi dukungan
What's the matter? Is there a problem
Apakah ada masalah?
No
Tidak ada
In that case
Kata-kata seperti itu
It is true that on both sides
Memang di kedua sisi
There will be no more problems
Tidak akan ada masalah lagi
But
Namun demikian
Why do you want to give Wang Yi a step down
Mengapa Anda ingin memberi Wang Hao langkah?
This is his pot
Ini awalnya pot nya
It's all one company
Semua perusahaan
Divide what yours and mine
Apa milikmu
What he said
Apa yang dia katakan
On behalf of the company
Mewakili perusahaan
Something happened and pushed him out
Sesuatu mendorongnya keluar
It doesn't make people feel that
Tidak akan membuat orang merasa
Is the management of the company chaotic
Apakah manajemen perusahaan kacau?
Sister Kelan
Itu bisa menjadi saudara perempuan
Is it right now to communicate
Apakah ini komunikasi sekarang?
Or wait for you and Diamond
Masih menunggumu dan Zhang Bi
I'll talk about it after I have communicated at both ends
Saya telah berkomunikasi di kedua ujungnya.
Don't wait
Jangan menunggu.
A scolded person
Orang yang dimarahi
It must be hard now
Pasti tidak nyaman sekarang.
And it took a long time
Dan itu telah berlangsung lama.
If you clarify again,
Klarifikasi lagi
The credibility is also insufficient
Kredibilitas tidak mencukupi
Let's do it now
Lakukan sekarang.
Good
Bagus sekali.
Elder sister
Kakak perempuan.
I see you simply because
Saya pikir Anda hanya karena
Look at Diamond being scolded. It's too pitiful
Lihat Zhang Bi terlalu miskin untuk dilihat.
At this time
Saat ini
Why are you still thinking about her
Anda masih berpikir tentang apa yang dia lakukan?
Our own infighting
Kami berjuang sendiri
Be scolded for implicating others as chips
Terlibat dalam orang lain sebagai chip tawar-menawar
What's going on
Apa yang terjadi
Then look at them
Kemudian lihat mereka
Shoot advertisements together
Beriklan bersama ah
Do you feel at ease
Apakah Anda yakin
Elder sister
Kakak perempuan.
Someone who needs to be so defensive
Orang yang membutuhkan pertahanan seperti itu
Then I don't want it
Maka saya tidak menginginkannya.
Completely defenseless
Benar-benar tak tertahankan
Or the heart is too big
Atau hatinya terlalu besar
Or people are too nice
Entah orang terlalu baik
If you believe
Jika Anda percaya
It's because people are too nice
Karena orang-orangnya terlalu baik
Does the good man think
Akankah orang baik itu berpikir
Your heart is too big
Hatimu terlalu besar.
If we say
Jika dikatakan
Good people don't think you are too big-hearted
Orang baik tidak berpikir hatimu terlalu besar
Then do you think
Lalu apakah Anda berpikir
Good people's hearts are too big
Hati yang baik terlalu besar
What tongue twisters are you talking about
Apa twister lidah?
It's too complicated for me to understand
Terlalu rumit, saya tidak mengerti
Just play dumb for me
Kau pura-pura bodoh saja.
Then the head is the way
Kemudian kepala adalah jalan
How are you
Bagaimana kabarmu?
I'm I'm okay
Aku baik-baik saja
Where are you
Dimana kau?
Send me a location
Kirimkan saya posisi
I came to see you
Aku datang untuk Anda
Jin Dao
Panduan Emas
I'm sorry
Permisi ah
There's something I'd like to ask you for
Ada sesuatu yang saya ingin meminta Anda untuk membantu
Advertising Diamond's Role
Periklanan peran Zhang Bi
Deal with as friends
Berurusan dengan pertemanan
Don't give any hint of a couple
Tidak ada petunjuk dari pasangan
Otherwise, it will definitely fry the pan
Kalau tidak, itu pasti akan menggoreng penggorengan.
It's going to blow up again
Akan meledak lagi
We're not responsible for cleaning up the mess
Kami tidak bertanggung jawab untuk membersihkan kekacauan
Sorry for the subscriber you dialed
Maaf untuk pengguna yang Anda panggil
Unable to connect temporarily
Tidak dapat terhubung sementara
Please dial again later
Silakan hubungi lagi nanti
Don't you bother me
Apakah kau tidak menggangguku?
Why are you bothering me
Mengapa Anda mengganggu saya?
Do you see my jokes
Lihat leluconku?
No
Bukan begitu.
I think it's appropriate, too
Saya juga merasa cocok
That's settled then
Kalau begitu sudah selesai.
Bye bye
Sampai jumpa.
I'm with Mengmeng tonight
Saya bermimpi malam ini.
OK
-Baiklah.